[muzik tema dimainkan]
MENYALIH CIK HONG
[muzik suram dimainkan]
Awak boleh panggil dia kakak.
Semua orang tahu dia sudah tua.
Nah, kita tahu.
[ketawa]
[sebak]
saya minta maaf.
[Kim Bom] Mama!
[Mi-sook] Bom?
Bom.
Bom!
[terkejut]
[sebak]
Bom, saya minta maaf.
[terus menangis teresak-esak]
apa?
Hong Jang-mi?
Dana lumpur yang tersembunyi di bawah namanya
semua telah ditarik balik.
Adakah anda berkata
dia pergi sendiri untuk menarik baliknya?
[Dal-su] Ya.
Pengurus cawangan berkata
dia mempunyai surat kebenaran
dan bahawa dia juga bercakap dengan anda.
[terkejut]
Juga,
ketiga-tiga institusi kewangan
di Chungseo telah dirompak.
[muzik tegang dimainkan]
Bawa pengurus cawangan Bank Saenara
ke Seoul sekarang.
[mengeluh] Baiklah.
[ketawa]
REKOD PERSONEL PEKERJA
Hong Jang-mi.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Beraninya anda menyentuh 24 bilion won itu?
Kamu sedang merancang sesuatu secara rahsia,
bukan awak?
A-Apa maksud awak?
[muzik yang riang dimainkan]
[Nora berdehem]
Boleh saya ikut awak ke asrama?
Saya masih mempunyai beberapa barang di sana
yang perlu saya ambil.
Saya sudah menghubungi RA
dan mendapat kebenarannya.
Saya fikir saya boleh pergi hari ini.
Tidak. Anda tidak boleh.
Beritahu saya apa yang anda perlukan,
dan saya akan menghantarnya kepada anda.
Sebenarnya ada sesuatu yang awak sembunyikan.
Ayuh. Apa itu?
Jangan tinggalkan saya lagi.
Saya rasa kita boleh beritahu Cik Kang, bukan?
Maksud saya, Big Al juga tahu.
Tidak.
Dia jauh ke atas salasilah keluarga.
Albert tahu?
Kenapa awak tak beritahu saya kalau dia pun tahu?
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[mengerang]
[merengus] Hei, awak…
Terima kasih kerana sudi datang
sampai ke Seoul.
Saya perlu mengesahkan sesuatu dengan awak.
Adakah dia yang mengeluarkan wang itu?
Ya, itu dia.
Hong Jang-mi.
Dia datang dan menariknya secara peribadi.
Cik Song, kami bercakap
dalam telefon kemudian, ingat?
Itu bukan saya.
maafkan?
Ini Hong Jang-mi?
Adakah anda pasti ia bukan Hong Keum-bo?
[menelan, menghisap gigi]
[merengus]
Syarikat shell itu
membeli bon Hanmin
awak sebut kali lepas.
Saya mengesahkan
ia dibiayai oleh DK Ventures.
[mengejek]
Kami menjangkakan sebanyak itu.
Masih belum terlambat
untuk membiarkan mereka mengendalikannya sendiri.
Saya pasti jika Pengerusi Kang tahu
apa yang DK Ventures rancangkan,
dia akan memikirkan sesuatu.
Adakah anda memberitahu saya untuk berundur?
Tidak.
Saya cuma cakap kita patut beri
Pengerusi Kang Pil-beom peluang
untuk menyelamatkan Hanmin melalui usahanya sendiri.
Yang istimewa mendapat
semua peluang kedua di dunia ini,
manakala selebihnya hanya mendapat satu pukulan.
Saya cuma risau
tentang bahaya yang akan anda hadapi.
Saya percaya ini akan menjadi peluang terakhir saya.
[lagu tema dimainkan]
Saya akan mulakan dengan mengetuk
bidak Pengerusi Kang satu persatu.
[mengeluh]
EPISOD 13: MEMBURU BURUH
[muzik tamat]
Hong Jang-mi.
Bilakah anda akan membesar?
AYAM ULLALA
Hei, kami mempunyai pelanggan. Selamat datang!
Kami ada pelanggan. Selamat datang, tuan.
Duduk di mana sahaja anda mahu.
[mengeluh]
Apa yang anda ingin pesan?
Eh... Bolehkah saya mendapatkan ayam goreng dan soda?
-Ya, pasti. Ia akan tiba.
-Terima kasih.
[ketawa]
Kakak anda membelanjakan semua wang itu untuk anda
untuk sekolah berasrama penuh itu.
Sekurang-kurangnya yang boleh anda lakukan ialah belajar
seolah-olah hidup anda bergantung kepadanya,
bukan lari!
Saya tidak mempunyai otak untuk itu.
Saya tidak sesuai untuk sekolah.
Dan anda hanya tidak tahu
macam mana tempat tu.
Malah Keum-bo
tidak akan dapat bertahan di sana.
[mengeluh]
Bagaimanakah adik-beradik boleh menjadi sangat bertentangan?
Saya, Hong Jang-mi,
tidak boleh menjadi seperti Hong Keum-bo.
Berputus asa sahaja, Ibu.
Awak rasa awak nak ke mana?
-Kembali ke sini!
-[Jang-mi] Hentikan.
[menghidu]
Saya minta maaf atas semua itu. [ketawa]
Dia mesti anak bongsu awak.
Ya, kami mempunyai dua puteri.
Itu anak bongsu kami,
dan yang sulung bekerja di Yeouido.
Yeouido?
Anda pasti sangat bangga dengannya.
[ketawa]
[kedua-duanya ketawa]
Ya, saya.
-Beri saya seketika.
- Pasti.
Pergi. [diam]
[keramik seramik]
[muzik tegang dimainkan]
[Kang] Hmm.
[mengeluh]
Kita perlu mengagihkan semula dana slush.
Adakah anda maksudkan pengimbangan semula dana?
Tidak, bukan itu.
Sekiranya keadaan menjadi kacau,
kita harus membuat persiapan
untuk memindahkannya ke luar pesisir.
Saya bercakap dengan
ketua Lembaga Audit
dan Pemeriksaan semalam.
Mereka melancarkan audit khas
ke dalam krisis pertukaran asing
sebelum pentadbiran baharu mengambil alih.
Mereka jelas ingin mempersalahkan.
Itu boleh meletakkan kita dalam serangan silang,
jadi mari kita pastikan
dana domestik kita teratur
menjelang akhir Januari.
Ya, tuan.
bagus.
[ketawa]
[mengerang]
[bip papan kekunci]
[bip selamat, buka kunci]
BORANG MAKLUMAT PERIBADI
HONG KEUM-BO
REKOD PERSONEL PEKERJA
HONG JANG-MI
HONG CHUN-SEOP, BAPA
KIM SOON-JUNG, IBU
HONG JANG-MI, ADIK MUDA
[mengeluh]
Jika pengerusi dapat tahu
dana lumpur OW telah hilang,
tiga puluh tahun bekerja
akan masuk longkang.
[telefon berdering]
Hei.
Ju-ran.
Ya, saya melihatnya.
Saya pergi ke restoran
bahawa ibu bapa Hong Keum-bo menjalankan,
dan saya juga melihat
Hong Jang-mi yang sebenar di sana.
Ternyata Hong Keum-bo telah
menyamar sebagai dia sepanjang masa ini.
Jadi?
Patutkah saya berurusan dengannya seperti yang saya lakukan
Kim I-gyeong dari Cawangan Songwi?
Tidak.
Jika kita bertindak terburu-buru,
kita mungkin kehilangan kedua-dua wang itu
dan amanah pengerusi.
Dan dia tidak boleh melakukan ini seorang diri.
Pengurus cawangan memberitahu kami
bahawa dia mempunyai rakan sejenayah
yang menjawab telefon
dan menyamar sebagai saya.
ASRAMA BANDARAYA SEOUL
UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
Saya dengar awak rakan sebilik.
Ya, betul.
Saya akan berhubung, jadi tunggu.
Cikgu Pergi.
Awak tinggal di asrama yang sama
sebagai Hong Jang-mi, bukan?
Ya, betul.
Adakah anda ingat…
apabila Puan Choi melawat
pejabat pengarah dan membuat adegan?
Itu berlaku agak kerap, jadi…
[ketawa]
Ya, saya ingat.
Boleh awak beritahu saya…
di mana anda berada pada masa itu?
Pembantu lain memberitahu saya
bahawa anda tidak berada di pejabat Pentadbiran.
[ketawa]
Saya berada di pejabat presiden.
Presiden Shin bertanya kepada saya
tentang Pengarah Kang,
kerana seperti yang anda sedia maklum,
Saya juga berkongsi asrama dengannya.
Apabila saya mengintai awak untuk Hanmin,
berlaku kekecohan kecil.
Bank Eulbuk,
Bank Peladang Yeosan,
dan Bank Saenara di Yeosu.
Pengurus cawangan di sana
mahu membawa penyelewengan
dan tuduhan kecurian terhadap anda.
Saya seorang
yang menutup itu.
Hanya satu panggilan daripada saya
untuk membingungkan mereka lagi.
Jadi,
anda harus berhati-hati
tentang sisi yang anda ambil.
"Jangan gigit tangan yang memberi makan kepada anda."
"Kalau awak buat,
ia akan menjadi kehancuran anda."
Mereka mengatakan itu atas sebab tertentu.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Saya rasa Cik Song telah menangkapnya.
Dia memanggil saya hari ini
dan mengancam saya dengan masa lalu saya,
menyuruh saya menyertai dia.
Awak beritahu Cik Hong, kan?
Saya memberitahunya segera.
Saya memberitahunya supaya lebih berhati-hati,
tetapi anda tahu dia tidak pernah mendengar.
Apa yang biasa anda lakukan
apabila anda mendapati diri anda tersudut seperti ini?
Saya berlari dan tidak menoleh ke belakang.
[semua mengeluh]
Rileks sahaja. Awak masih pulih.
Saya akan discaj esok.
Eh…
RA menangkap kami dengan Bom,
jadi saya mempunyai ibu bapa saya di Incheon
jaga dia.
Ibu bapa saya mencadangkan
bahawa anda dan Bom tinggal bersama mereka.
terima kasih.
Anda berterima kasih kepada Hong Keum-bo
dan bukan Hong Jang-mi, bukan?
Saya fikir saya telah semua orang tertipu,
tetapi saya telah gagal dari awal.
Terima kasih kerana menyimpan rahsia saya.
Ia bukan apa-apa.
Saya yang tinggalkan awak
dengan pelbagai permintaan,
hanya untuk bertahan dari percubaan bunuh diri
dan lebih membebankan anda
dengan anak perempuan saya dan saya.
Tetapi anda tahu…
Saya benar-benar mahu hidup.
Ibu bapa saya mengusahakan restoran ayam goreng.
Jika anda berasa teruk,
membantu mereka apabila mereka sibuk.
[tarik nafas dalam-dalam]
Walaupun mereka jarang sibuk
kerana kemelesetan dan semua.
[ketawa]
[Lagu] Di mana Bilik 315?
[jururawat] Begitulah.
-[mendekati langkah kaki]
-[Hong mengeluh]
Cikgu Hong.
Tidak, itu tidak betul.
Mungkin saya harus lebih menghormati
dan memanggil anda sebagai "Inspektor Hong"?
Muncul tanpa dimaklumkan
sudah cukup tidak hormat.
Adakah anda di sini untuk lawatan tertunggak?
Saya tidak ada urusan dengan sesuatu yang boleh dilupakan,
juruwang bank tanpa nama.
[mengejek]
Awak patut ingat dia.
Anda semua bertanggungjawab.
Adakah anda tahu wang siapa yang anda sentuh?
Sudah tentu, saya lakukan.
Ini wang Hong Jang-mi
yang jatuh dari langit dan ke pangkuannya.
[merengus]
Cik Song,
anda memulakan kuasa fizikal.
Apa yang berlaku kepada juara keadilan
mengetuai perang salib menentang Hanmin?
Saya melihat walaupun Hong Keum-bo yang dihormati
tergoda dengan wang.
Adakah anda memalsukan identiti anda untuk mendapatkan pekerjaan itu
supaya anda boleh menukar pengalaman anda
untuk 24 bilion won?
Anda mengejar wang selama ini!
Awak patut tahu
anda tidak akan hidup untuk menghabiskannya.
Betapa sedihnya ibu bapa anda
apabila puteri kesayangan mereka
menemui kematiannya yang tiba-tiba.
Masa depan anda sendiri harus membimbangkan anda
lebih daripada saya.
Adakah anda fikir
Pengerusi Kang akan membiarkan anda hidup
sebaik sahaja dia mendapat tahu 24 bilionnya telah hilang?
Teman yang menyamar sebagai saya
untuk membantu anda menarik diri daripada Bank Saenara adalah
Pergi Bok-hee, kan?
Adakah anda sedar
berapa banyak bank dan firma sekuriti
dia telah merobek setakat ini?
Adakah anda benar-benar berfikir
wang yang kamu berdua curi
akan selamat di tangannya?
Jika anda mahu 24 bilion anda dikembalikan,
anda akan melakukan seperti yang saya katakan.
Saya akan serahkan wang itu
jika anda menyingkirkan Presiden Shin.
Presiden Shin?
Dia musuh sebenar anda,
yang ingin membogelkan Hanmin
dan telan keseluruhannya.
Jika Hanmin turun,
kedua-dua kerja keras anda dan saya
akan naik dalam asap.
Pastikan anda menjawab panggilan saya.
[menjerit]
[tercungap-cungap]
Jadi apa kata Cik Song?
Adakah dia berkata dia akan melakukannya?
Bahawa dia akan menyingkirkan Presiden Shin?
Saya tidak bersusah payah menunggu jawapan.
Dia tiada pilihan lain selain mengikut.
Selepas setia dengan Pengerusi Kang
selama ini,
bagaimana kesudahannya
dalam jerat Hong Keum-bo? [ketawa]
Oh, betul.
Dia menyebut nama awak
hampir serta merta.
Dia juga tahu
tentang penyelewengan anda yang lalu.
[seru] Nampak macam kerja esok
akan menjadi penyeksaan.
A-E-I-O-U.
[ketawa] Adakah anda memanggil saya, puan?
Awak tahu, saya sudah lama tertanya-tanya.
Bagaimana anda berjaya mengekalkan
senyuman tenang di wajah anda
apabila orang atasan
memuntahkan perkara yang bukan-bukan dan menggali ke dalam anda?
[mengeluh] Ia supaya saya tidak kalah.
Anda kalah jika anda menunjukkan air mata
atau goyah pada saat itu.
Saya tahu perasaan saya sebenarnya
disebalik senyuman itu.
Sekarang saya tahu juga.
[ketawa]
Saya takut saya tidak faham, puan.
Tonton dan pelajari.
[ketawa]
Ya, saya faham.
Saya baru sahaja menghantar faks
Fail kakitangan Go Bok-hee.
REKOD PERSONEL PEKERJA
PERGI BOK-HEE
Nama abangnya ialah Go Bok-cheol.
Dia seorang pesalah ganas yang disabitkan kesalahan
yang baru dibebaskan sebulan lalu.
Cari dia.
Hei, kenapa dengan muka panjang?
Saya tahu ia adalah kemelesetan dan semua,
tetapi anda perlu kekalkan semangat anda.
[mengeluh]
Bagaimana persiapannya
untuk pertunangan pergi?
Saya tidak boleh menjadi lebih sibuk.
Saya mempunyai satu lagi hari yang penuh sesak di hadapan.
Saya ada ujian katering semasa makan tengah hari,
dan pada sebelah petang,
Saya sedang memeriksa Nora dan Presiden Shin
keserasian astrologi.
Puan.
Adakah anda melihat ke dalam
Presiden Shin
hubungan masa lalu juga?
[ketawa]
Kenapa minat mendadak?
Seperti yang anda sedia maklum,
dia sudah lama tinggal di luar negara,
jadi intel yang ada agak terhad.
Dia bertemu cinta pertamanya di kolej,
dan mereka mendapat pekerjaan pertama mereka
di syarikat yang sama.
Itu sahaja.
Oh! Tetapi anda tahu apa?
Dia mempunyai nama yang lucu.
"Hong Keum-bo." kelakar kan?
[ketawa]
Adakah anda berkata Hong Keum-bo?
Anda tahu, seperti bintang aksi Hong Kong
Hung Kam-bo.
[ketawa]
Shh,shh,shh.
Jangan beritahu Nora.
Saya harus pergi dan mengiringi pengerusi.
"Hong Keum-bo." [ketawa]
[mengeluh]
Jadi dia menyasarkan Shin Jung-woo
atas sebab tertentu.
[ketawa]
Ada kenduri beli saham Hanmin?
[D.K.]
Mereka memperoleh lebih 9% minggu lepas sahaja.
-Adakah ia sebuah syarikat amanah pelaburan?
-Syarikat amanah pelaburan?
saya tidak pasti,
tetapi ia pasti bukan individu.
Belum ada pendedahan awam lagi.
[mengeluh] Baiklah, saya akan menelitinya.
[telefon berbunyi bip]
Cik pergi, boleh saya jumpa awak sekejap?
Adakah anda kebetulan tahu
daripada seorang pekerja yang telah lama bekerja
yang mempunyai jari mereka
mengenai nadi industri sekuriti?
Bolehkah saya bertanya tentang apa ini?
Kami kehilangan ramai orang
semasa penstrukturan semula.
Saya akan katakan Encik Cha Jung-il dari Penyelidikan
mempunyai pemahaman yang kuat terhadap sentimen pasaran.
Beritahu dia saya ingin bertemu.
Ya, tuan.
[tapak kaki pergi]
-[mengetuk pintu]
-[pintu dibuka]
Awak minta jumpa saya, tuan?
ya.
Saya ingin meminta bantuan daripada anda
di luar rekod.
Ya, apa sahaja yang anda perlukan.
Sebut sahaja, tuan.
Saya ingin mengetahui jika ada
sebarang perubahan pegangan saham
di kalangan eksekutif Hanmin
atau sesiapa sahaja dalam kalangan pengerusi.
[terkejut]
Astaga, tuan. Adakah anda sudah…
yang berpengetahuan baik?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Cik Song Ju-ran…
Jalani saya
betul-betul apa yang anda laporkan kepadanya.
Sial, mulut besar saya ini…
[klik lidah]
Bertahanlah.
[menghembus nafas]
Pengarah Eksekutif Oh Deok-gyu
dilupuskan seluruh pegangannya
kecuali satu bahagian.
Ia mencapai hampir 9%.
Dan ini adalah sesuatu…
yang saya tak dedahkan pun pada Cik Song.
Saya akhirnya mendedahkan nama pembeli.
Siapakah itu?
Ia adalah nama yang anda pernah dengar juga.
Betul, jadi siapa itu?
Lanun Yeouido.
Saya pun dapat tahu nama CEOnya.
"Hong Keum-bo."
[ketawa, tersentak]
[bersih tekak]
Eh... Sebelum awak menyertai kami, Encik Shin,
pihak pendakwa menyiasat
dana lumpur Hanmin,
dan salah seorang ahli FSS yang terlibat ketika itu
diberi nama Hong Keum-bo.
Ia mungkin hanya senama,
tetapi ia bukan nama biasa, anda tahu?
Hong Keum-bo agak jarang, bukan?
terima kasih. Itu akan berjaya.
Anda boleh pergi.
Oh, sudah?
-[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
-[pintu dibuka, ditutup]
[mengeluh]
Tuan.
Bon jangka pendek matang
Rabu depan.
Presiden Shin, DK Ventures akan dapat
untuk membantu kami lagi kali ini, bukan?
Ya, saya akan memberitahu mereka lebih awal.
Tidak, tidak perlu.
Itu akan menjadi tidak perlu kali ini.
Saya bercadang untuk memanfaatkan rizab
diketepikan untuk gaji pekerja
dan bayaran pesangon.
[Jung-woo] Anda tidak boleh berbuat demikian, tuan.
Penstrukturan semula telah menjadi tegang
sentimen dalaman dan keadaan kerja,
supaya boleh mempercepatkan pusing ganti kakitangan.
Itulah yang saya kejar.
Apabila syarikat sedang bergelut,
pekerja harus berkongsi
beberapa beban.
Juga,
Saya mendengar ini di salah satu perhimpunan saya.
Ada khabar angin bertiup kencang
bahawa Ketua Pegawai Eksekutif DK Ventures…
telah menetap di Korea
dan membeli-belah untuk syarikat.
Memandangkan penilaian yang rendah
pasaran saham Korea,
Saya percaya dia sedang mempertimbangkan pelaburan.
Adakah begitu? [ketawa]
Apa itu?
Anda adalah moderator Yeouido Pirates?
Tidak.
Yeouido Pirates sedang membeli
saham Hanmin,
dan Hong Keum-bo disenaraikan sebagai Ketua Pegawai Eksekutifnya.
Ya, bahagian itu benar.
[mengeluh]
Mengapa anda membeli saham Oh Deok-gyu?
Adakah perjanjian dicapai?
[ketawa]
Seolah-olah dia pernah sudi
untuk membuat perjanjian dengan saya.
Jadi anda hanya menyerbu kemudian.
awak buat apa?
Saya menghentikan Shin Jung-woo dan DK Ventures
daripada memusnahkan Hanmin.
Itu yang saya buat.
Mari kita luruskan satu perkara.
Ia sudah pun hancur
sebelum saya sampai di sini.
Lihat sahaja bagaimana Pengerusi Kang
menguruskan syarikatnya sendiri.
Lupakan saja.
Anda tidak cuba memperoleh saham
nak tangkap Hanmin kan?
Adakah saya tidak dibenarkan memiliki
aspirasi yang sama?
Anda juga melakukan perbuatan ini
sambil berdoa agar Hanmin jatuh.
Patutkah kita membuat pertaruhan?
Antara Hong Keum-bo dan Shin Jung-woo,
siapa yang anda fikir
akan ditendang keluar dari Hanmin dahulu?
Saya akan bertaruh pada awak.
[ketawa]
Saya harap tidak ada salah faham.
Takkan ada.
Saya baru mendengar semuanya.
Awak panggil saya, jadi awak jelaskan.
Apabila saya melihat berita tentang
Kemalangan Presiden Kang pada bulan Julai,
Saya adalah orangnya
yang menghubungi pengerusi
dan menyatakan minat untuk menyertai Hanmin.
Tapi tadi Cik Hong cakap
bahawa anda dan DK Ventures
sedang mencari untuk memusnahkan Hanmin.
Itu yang saya dengar.
Itu perbezaan pendapat.
Saya menganggap anda merujuknya sebagai "Cik Hong"
sebab awak dah tahu
dia Hong Keum-bo dan bukan Hong Jang-mi?
Ya, tetapi saya tidak boleh memberitahu anda lagi.
Saya cukup setia, anda lihat.
Jika orang mengetahui ketua penyiasat
pada siasatan dana slush
menyusup ke dalam syarikat secara menyamar,
dia boleh berada dalam bahaya.
Itu semua wang Kang Pil-beom pula.
Adakah anda tahu bagaimana dia membuat semua wang itu?
Sebab tu dia marah sangat masa tu.
Wang, dana lumpur…
Sebab tu aku tarik dia ketepi
dan cuba memujuknya hari ini.
Saya akan pastikan Keum-bo kembali dengan selamat.
Sebab awak masih ada perasaan pada dia?
Orang terakhir yang abang saya panggil…
adalah saya.
Apabila dia melakukannya,
Saya memburunya, memarahinya,
dan memberitahunya dia naif.
Saya menjerit dan mengutuknya.
Sebahagian daripada saya bimbang tentang dia,
tapi hakikatnya,
Saya bimbang ia boleh mencederakan saya.
Saya lebih risau tentang diri saya sendiri.
Ia menjadi penyesalan yang berpanjangan.
Anda mesti ada
penyesalan yang serupa.
Apa ertinya berpegang pada itu
kononnya hati nurani dapat awak?
Ia bukan tentang keuntungan.
Ini tentang tidak kehilangannya!
[mengeluh]
Dan adakah apa sahaja yang anda perolehi bernilai kehilangan saya?
Tidak.
Saya hanya tidak mahu penyesalan lagi.
Saya hanya mengikut awak ke sana semalam
untuk bertanya tentang rancangan makan malam kami.
Saya tidak mengejar awak atau apa-apa.
saya faham.
Tetapi hakikat bahawa anda dan Bok-hee
sedang menyembunyikan barang daripada saya
membuatkan saya agak sedih.
Ini kerana kita tidak boleh menyimpan
meminta pertolongan daripadamu,
dan kami tidak mahu
mengambil kesempatan daripada anda.
Lagipun,
anda sebahagian daripada keluarga Pengerusi Kang.
Siasatan dana lumpur?
Siapa yang memberitahu anda tentang itu?
Presiden Shin memberitahu saya semalam.
[mengeluh] Lelaki itu sangat tidak berguna.
Saya akan rahsiakannya.
Saya tidak akan buat apa-apa
yang akan meletakkan semua orang dalam bahaya.
jangan risau.
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
[mengeluh]
Kebenaran diberitahu,
Saya tidak mempunyai sebab untuk menunjukkan ini kepada anda
sebelum orang lain.
Tetapi kami akan menjadi keluarga tidak lama lagi,
dan kami berdua akan menjadi menantu. Di sini.
Kali terakhir, dengan K…
Maksud saya, lihatlah.
Ini akan menjadi jaring keselamatan saya.
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
SENARAI PENSTRUKTURAN SEMULA PUSINGAN KEDUA
Bolehkah saya menambahkan seseorang ke senarai ini?
apa? WHO?
Ada pekerja perempuan itu
hampir dipecat selepas ralat kemasukan pesanan.
Kami terpaksa berjalan ringan dan berhati-hati
pendapat umum dahulu, tetapi sekarang...
Betul, ini masa yang sesuai.
Sebenarnya ada satu artikel
mengenai "penstrukturan semula sukarela"
dalam bahagian politik kertas hari ini.
Itu sebenarnya
pentadbiran menghantar isyarat.
Kita patut ambil peluang ini
untuk membersihkan pengacau
dan berat mati.
Mengenai dana…
Tak kisahlah. Tulis nama.
HONG JANG-MI
[ketuk pintu]
Ia adalah kebiasaan untuk keputusan kakitangan wanita
untuk melalui saya.
Tolong tangguhkan
pusingan kedua penstrukturan semula.
Kita patut menyemaknya semula
selepas saya menjalankan semakan menyeluruh--
Dan bagaimana jika saya tidak bersetuju dengan adat itu?
Seorang ketua kakitangan
mengawal HR di sebuah syarikat
dan hanya untuk satu jantina pada masa itu?
Sejak bila perkara ini menjadi kebiasaan?
Itu bukan adat
tetapi penyalahgunaan kuasa.
Ikut arahan atasan anda.
Anda boleh pergi.
[pintu dibuka, ditutup]
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
SENARAI PENSTRUKTURAN SEMULA PUSINGAN KEDUA
BAHAGIAN PENYELIDIKAN: HONG JANG-MI
Syabas, Encik Oh.
Sudahkah anda menyemaknya, Encik Shin?
Ya, tuan. Saya tiada bantahan.
bagus.
Jom tengok sini.
Tuan.
Saya tidak mempunyai peluang untuk menyemaknya.
Bolehkah anda berlengah
keputusan muktamad sedikit, tuan?
[ketawa]
Saya mempunyai Pengarah Eksekutif Oh
menjaganya dengan alasan.
Anda sudah mempunyai tangan anda penuh
dengan persiapan perkahwinan Nora.
Menjelang cuti Tahun Baru Imlek,
adalah lebih baik untuk meneruskan sekarang.
Memandangkan penglibatannya
dalam insiden kemasukan pesanan,
Cik Hong Jang-mi
menimbulkan risiko perselisihan dalaman.
Tetapi dia
Wanita Cemerlang suku lepas.
Bayangkan apa yang semua orang akan katakan
tentang sistem semakan prestasi kami
jika kita memberhentikan pekerja
yang baru diberi penghormatan.
Cukuplah.
Berbaloikah semua kekecohan ini
atas hanya seorang pekerja wanita?
Mungkin kita boleh
simpan dia dalam senarai gaji
dan letakkan dia di suatu tempat yang tidak kelihatan?
[Kang mengeluh]
Bagaimana mereka boleh menimpakan ini kepada kita?
Mereka tidak pernah menyiarkan perkara seperti ini
pada intranet.
[klik lidah]
Cikgu Hong.
Saya tidak sedikit pun terkejut.
Sudah tiba masanya anda menghadapi
realiti pahit masyarakat.
Awak patut bersyukur
mereka bukan sahaja memecat anda.
Encik Cha, anda juga harus membaca
pengumuman di bawah.
TIMBALAN PENGURUS DAN KE ATAS AKAN MENERIMA
GAJI JANUARI MEREKA PADA FEBRUARI
Kami tidak mendapat gaji bulan ini?
Realiti pahit masyarakat
jangan diskriminasi dengan status.
Anda juga tidak terkecuali.
TIMBALAN PENGURUS DAN KE ATAS AKAN MENERIMA
GAJI JANUARI MEREKA PADA FEBRUARI
[telefon berbunyi]
[telefon berdering]
Timbalan pengurus dan ke atas
akan dibayar lewat.
Lelaki, saya sepatutnya pergi dengan awak ketika itu.
Jangan cakap perkara yang anda tidak maksudkan.
Bertahan di sana, tidak kira apa.
Jom minum malam ni.
Saya tidak boleh, saya…
Saya ada rancangan.
Nanti kita bincang.
Saya akan hubungi awak.
Baiklah. Hanya letak telefon sudah.
Bang…
[talian terputus]
[mengeluh]
CALON BERPENGALAMAN 1998
TEMUDUGA
Encik Bang Jin-mok?
ya. Di sini.
BANK SINYONG
HONG KEUM-BO, SEJARAH AKAUN
BANK JOGEOK
PEMEGANG AKAUN: HONG JANG-MI
SEJARAH AKAUN
PEMEGANG AKAUN: GO BOK-HEE
Hong Keum-bo, Hong Jang-mi,
dan juga Go Bok-hee.
Tiada seorang pun daripada mereka mempunyai
rekod transaksi tersebut.
Mungkinkah mereka telah menggunakan
akaun nama yang dipinjam?
Tidak.
Saya menjejaki cek,
dan mereka telah dikeluarkan oleh orang lain.
Mereka sudah menukarnya.
Mereka mempunyai wang tunai.
Saya tidak boleh mengalahkannya,
dan saya tidak boleh menendangnya ke tepi jalan.
Saya mempunyai Go Bok-cheol ekor Hong Keum-bo.
Tetapi dia hanya pergi ke apartmennya,
pejabat, dan asrama.
Ada dalam asrama.
Mulakan dengan mencari Bilik 301.
ASRAMA BANDARAYA SEOUL
UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
[Bok-hee] Ia mungkin telah bermula
sebagai objektif peribadi Hong Keum-bo,
tetapi tidak lagi.
Anda berada di tempat duduk pemandu, jadi pandu.
Kenapa awak tak buat apa-apa
dengan wang itu?
Saya nak jaga Shin Jung-woo dulu
sebelum saya bergerak.
Satu demi satu, kita perlu mengeluarkan sesiapa sahaja
Pengerusi Kang cukup percaya
untuk digunakan terhadap kami
bila dia tahu rancangan kita.
Shin Jung-woo adalah sasaran pertama.
MENGHAPUSKAN PENGERUSI
LINGKARAN DALAM KANG PIL-BEOM
ALBERT OH: DI SISI KAMI
KANG NORA: ?
LANGKAH 1: PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
Saya terkejut anda tidak mencadangkan
bahawa kita melarikan diri dengan wang.
[mengejek] Jangan terlalu yakin saya tidak akan melakukannya.
[muzik tegang dimainkan]
[membuka kunci pintu]
[mengeluh]
[tapak kaki menghampiri]
[terkejut, menjerit]
[Dal-su merengus, mengerang]
-Jang-mi.
-Saya baik, jadi pergi dari sini. Sekarang!
[menjerit]
Tetapi Bom,
Saya akan berpegang pada ini
sebab bahaya.
[terkejut]
[Dal-su merengus]
Tidak, tunggu. Berhenti.
Keluar dari sini dengan tenang,
atau saya akan bakar semua wang ini!
[merengek]
Tolong!
-[merengus]
-[penggera berbunyi]
-Apa yang berlaku?
-Adakah kebakaran di Bilik 301?
-Ia pencuri!
Kami ada pencuri!
[jiran meraung]
[Dal-su] Sial.
[mengerang]
[penduduk menjerit]
[Dal-su] Sial.
Beraninya awak menceroboh masuk ke sini?
-[Dal-su] Apa ini sekarang? [jerit]
-Berhenti di sana!
Berhenti!
[merengek]
[penduduk berteriak]
-Kau punk!
-Berhenti di sana!
[teriak berterusan]
[Nam-ju] Bajingan!
Ke mana dia pergi?
Ke mana perginya punk itu?
-Bajingan itu.
-[penduduk] Apa itu?
[Bok-hee] Jang-mi, buka pintu ini!
awak okay tak? Adakah anda terluka di mana-mana?
Adakah anda telah mematikan penggera kebakaran?
Beritahu saya awak okay dulu!
saya sihat.
Dia lari
sebaik sahaja penggera kebakaran berbunyi.
[merengek, tercungap-cungap]
[muzik lembut dimainkan]
Saya fikir awak akan risau
tentang wang,
tapi awak risaukan saya dulu.
Serius?
Saya mungkin gila tentang wang,
tetapi sudah tentu saya akan menyelamatkan anda dahulu!
Adakah anda benar-benar fikir saya akan melarikan diri
hanya untuk menyelamatkan diri? [sebak]
[mengeluh]
tak apa.
saya benci awak!
[mengeluh]
Saya tidak dapat menangkap pencuri itu.
Adakah kamu berdua sihat?
Ada yang kurang?
Saya akan pergi ke bilik awak sekarang--
-Tak apa.
-Tiada yang hilang.
[Nam-ju mengeluh]
Saya melaporkannya kepada polis.
Mereka berkata mereka akan mengukuhkan unit rondaan,
tetapi sila pastikan anda mengunci pintu anda.
terima kasih.
Saya mengenali wajahnya.
apa?
Saya hampir diculik sekali
sebelum saya berpindah ke sini,
dan dialah lelaki itu
memandu van ketika itu.
Dia juga terlibat dalam
Kemalangan Kang Myeong-hwi.
Mesti Cik Song hantar dia kan?
Mungkin.
[muzik misteri dimainkan]
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
awak buat apa kat sini
di ibu pejabat?
Anda telah dipindahkan.
Selepas penstrukturan pertama
Disember lalu,
pekerja wanita menandatangani surat berasingan,
kontrak pekerjaan tambahan.
Lihat di sana? Kontrak setahun.
PERJANJIAN PEKERJAAN
Memesan pemindahan ke kawasan terpencil
tanpa ikatan peribadi
dan tanpa alasan yang munasabah
jelas merupakan tindakan kakitangan yang tidak adil.
Anda sepatutnya mengeluh tentang perkara ini
kepada Presiden Shin, bukan saya.
Itu akan menjadi penghujungnya
aduan Hong Jang-mi.
Sekarang, kita akan beralih ke Hong Keum-bo.
Anda cuba
aksi yang agak bercita-cita tinggi malam tadi.
Saya menganggap Mr. Auto Repair Shop
dilaporkan balik?
Awak sembunyikan semua duit tu dalam bilik asrama?
Sekarang setelah anda mengesahkannya,
anda hanya perlu membuat keputusan.
Saya percaya perjanjian kami kekal di atas meja.
[D.K.] Sementara itu,
kami secara senyap-senyap akan mengumpul lebih banyak ikatan.
Dan jika Hanmin muflis sendiri?
Itu satu kemenangan untuk kami.
Jika dia terus bertahan,
kami akan ambil alih Hanmin
dengan pemfailan penerimaan mahkamah mengejut
dan merapikan ia untuk menjualnya.
Kemudian
semua Yeouido
akan berada di telapak tangan kita.
DK Ventures telah pun berhubung
dengan syarikat Korea yang lain.
Saya pasti mereka akan cuba mengelakkan kejatuhan
rancangan pelaburan mereka
dengan memotong Shin Jung-woo longgar.
Jika Hanmin berakhir di tangan mereka,
tingkat 12 akan menjadi yang pertama
untuk dihapuskan.
Adakah anda mahu ditendang keluar
selepas menjalankan tugas selama 30 tahun?
Adakah anda pasti dendam peribadi anda
terhadap dia tidak mengaburkan penghakiman anda?
Saya lihat anda telah melakukan beberapa penggalian.
Tawas universiti,
rakan sekerja pada pekerjaan pertama anda sebagai CPA,
dan bekas kekasih.
Kamu berdua bersemangat dalam usia dua puluhan.
Anda boleh memilih mana-mana kad yang paling berkesan,
kemudian bermain dengan Pengerusi Kang.
Saya tidak peduli.
[muzik kemenangan dimainkan]
[Kang tergelak] Kenapa punk itu…
Mereka mempunyai keberanian
untuk melihat syarikat saya dengan perubahan bodoh semata-mata?
Cik Kang dan Presiden Shin
majlis pertunangan esok.
Kita perlu bertindak cepat.
awak tahu,
jika DK Ventures membanjiri pasaran
dengan semua ikatan Hanmin yang mereka ada,
maka kita akan menjadi tidak berdaya.
Kami gagal mendapatkan dana awam
adalah sebahagian daripada rancangan Shin Jung-woo
untuk menetapkan pentas untuk DK Ventures.
-Anda betul.
-[mengeluh]
Saya hanya melepaskan dia untuk itu
kerana dia mendapat dana
serta merta. [mengejek]
Seperti yang anda sedia maklum,
DK Ventures sedang giat melabur
di syarikat Korea lain juga.
Saya pasti CEO lebih suka
memotong Shin Jung-woo daripada mengambil kerugian besar.
Saya akan berjumpa dengannya esok
dan mengesahkannya sendiri.
[mengeluh]
Pengambilalihan bermusuhan?
Anda telah salah faham, tuan.
Hanmin pula yang mencadangkan
terbitan bon atas pelaburan.
[dalam bahasa Inggeris] No.
[dalam bahasa Korea] Tepatnya,
itu cadangan Shin Jung-woo.
Mengapa penyusup
ditanam oleh DK Ventures
pernah bekerja untuk saya, ya?
Itu spekulasi semata-mata.
Mengapa anda tidak menjemput Presiden Shin
dan tanya dia sendiri?
Niat asal
mungkin dipersoalkan,
tetapi hasilnya adalah yang penting.
Saya, untuk satu, tidak mahu merosakkan
hubungan saya dengan DK Ventures.
Saya cuba beritahu awak
bahawa semuanya akan diselesaikan
jika kita mengendalikan satu orang.
[Jung-woo] …dan rapikannya untuk menjualnya.
Kemudian semua Yeouido
akan berada di telapak tangan kita.
Adakah anda telah merakam
setiap perbualan di pejabat saya begini?
Bukan itu yang penting.
Tinggalkan syarikat secara senyap-senyap.
Itu kehendak pengerusi.
Dan mengapa saya akan menerima pesanan daripada anda?
Sekurang-kurangnya
Saya tidak dedahkan kepada pengerusi
apa yang saya tahu tentang Hong Keum-bo.
Anda mesti menyimpannya untuk leverage nanti!
Saya akan bercakap dengan pengerusi sendiri.
[muzik tegang dimainkan]
[pintu dibuka, ditutup]
SENARAI SYARIKAT KOREA, 1998
[Kang] Di sini.
Adakah itu kelihatan biasa?
Ia adalah senarai syarikat Korea
DK Ventures menghampiri
menggunakan syarikat shell mereka.
Anda memanggil diri anda firma teroka,
mendakwa menyokong permulaan.
Tetapi setiap syarikat
yang anda sasarkan ke luar negara ialah
sebuah syarikat bersaiz sederhana yang kukuh.
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya akan memasuki perniagaan dengan seseorang
tanpa melakukan usaha wajar?
Saya mungkin tidak dapat membuat anda berjaya,
tetapi saya pasti boleh merosakkan awak.
Saya boleh pastikan
pelaburan Korea anda naik dalam asap
dan tutup awak
pasaran Korea untuk kebaikan.
Tuan.
terima kasih kepada awak,
Saya akan dicat sebagai pengawal lama patriotik
yang melawan modal asing
untuk menyelamatkan syarikatnya
dan melindungi firma Korea yang lain
daripada dimakan.
Jika kita menolak Shin Jung-woo,
kita semua dapat mengekalkan keamanan.
Anda hanya ada
nasib syarikat di talian,
tapi bagi saya…
pertunangan anak perempuan saya juga dipertaruhkan.
[muzik tegang diteruskan]
Saya akan menuruti kehendak awak.
Bagus!
Baiklah!
dah settle.
Syabas.
Baiklah kalau begitu.
[Kang mengerang]
Ambil tempat duduk.
[mengerang, ketawa]
Kami mempunyai tiga jam
sehingga majlis pertunangan.
TAHNIAH KEPADA
PERTUNANGAN ANDA
[ketawa]
Bertahanlah.
Adakah ini majlis hari jadi seseorang yang ke-60?
Buang apa-apa yang menjemukan.
-[ketawa]
-Bawa pergi.
[Oh] Selamat datang, tuan.
Hei.
Sayang.
[ketawa] Bukan begitu.
gerakkannya.
-Ia adalah cara ini.
-Kebaikan.
Bukankah lebih baik untuk mengambil
gambar peringatan di penghujungnya?
Ayuh, ini sepatutnya
urusan keluarga yang selesa.
-Astaga.
-Kita harus mengambil banyak gambar keluarga.
[kedua-duanya ketawa]
[Choi] Senyum. [ketawa]
Lihatlah semua kekecohan yang tidak perlu ini.
Mari pastikan anda mudah,
urusan yang canggih.
pasti.
Kami masih hilang
bintang persembahan hari ini.
[muzik klasik dimainkan]
MENYAMBUT PERTUNANGAN
DARI SHIN JUNG-WOO DAN KANG NORA
[muzik melankolik dimainkan]
[deringan nada dail]
[Jung-woo] Nora.
saya minta maaf.
Saya tidak fikir
Saya akan dapat melakukannya hari ini.
Adakah orang lain tahu?
Tidak.
[Choi] Nora!
Nora!
Ke mana dia pergi?
Ya ampun. Nora.
Nora.
Nora, kenapa awak kunci pintu?
Anda hanya mempunyai lima minit lagi.
Dengan siapa anda di telefon?
Kemudian…
boleh awak beritahu mereka saya buang awak?
Beritahu mereka saya membatalkan pertunangan.
-[menetik pada tingkap]
-[merengek]
[Choi] Nora.
[mengeluh]
[sebak]
[terkejut] Kenapa awak menangis?
Nora.
[muzik klasik dimainkan]
[mengeluh]
[tetamu merungut]
[tetamu 1 mengeluh] Ada yang tidak kena.
[tetamu 2] Mengapa mereka tidak bermula?
[tetamu 3] Mungkin sesuatu telah berlaku?
[tetamu 4] Adakah mereka masih tiada di sini?
[tetamu 5] Pengerusi di sana.
[tetamu 6] Apa yang sedang berlaku?
[tetamu 7] Mereka masih tiada di sini.
[merungut berterusan]
[mengeluh]
[Choi mengeluh]
saya minta maaf.
[Choi mengejek]
Awak minta maaf?
Presiden Shin, adakah anda hilang akal?
Bagaimana anda boleh memalukan kami seperti ini?
Nora saya.
Apa yang awak akan lakukan tentang Nora saya?
Beritahu saya!
[merengus]
[mengerang]
[Kang] Jadi, apa yang awak akan buat?
Kita boleh teruskan
dengan majlis pertunangan seperti yang dirancang.
Nora dan ibunya
teruja dengan permainan puteri,
jadi kita tidak boleh mengecewakan mereka.
Skandal pertunangan yang putus
akan dilupakan lama-kelamaan.
Jika anda mengambil berat tentang Nora sebagai bapanya,
anda harus membatalkannya sekarang.
Adakah begitu?
Kemudian mari kita lakukan itu.
Mari kita jelaskan satu perkara.
Anda yang membatalkannya.
Saya juga tidak mahu
untuk Nora memikirkan saya
sebagai bapa yang tidak berhati perut.
[batuk, berdehem]
[mengejek]
[mengeluh]
[mengeluh] Dulu mereka seronok
makan coklat.
Bom dan Eun-joo, maksud saya.
Ya.
Saya pernah rasa menjengkelkan apabila Cik Song
memanggilnya Cik Kang dengan hormat,
dan pembantu yang lain
memanggilnya puteri.
Tetapi mendengar tentang perkahwinan yang diatur,
rasanya sungguh
dia tinggal di dunia lain.
Tetapi ia juga merupakan bahagian yang penting
objektif kami seterusnya.
Jika saya berterus-terang, saya berasa tidak sedap hati
tentang permusuhan yang saya tunjukkan kepadanya
selepas saya mengetahui siapa bapanya.
Lagipun, dia juga digunakan
untuk membuat akaun nama yang dipinjam,
hanya kerana dia anak perempuannya.
Tiada sebab untuk dia
untuk mengambil bahagian dalam kecurian ini,
lebih-lebih lagi bila ayahnya menjadi sasaran.
[telefon berdering]
Hello?
Makcik Nora dan Presiden Shin
pertunangan dibatalkan.
Mereka membatalkan pertunangan? kenapa?
Ia dibatalkan?
[ketuk pintu]
[Nora] Hai semua.
[talian terputus]
[terkejut]
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya terjatuh semasa memanjat dinding asrama.
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
[ketawa]
-Masuk.
-Ayuh.
[Bok-hee] Kami akan dapatkan awak
tukar baju.
Mengapa mereka membatalkannya?
saya tak pasti.
[Nora menjerit]
[dalam bahasa Inggeris] Oh my god.
[terkejut]
[dalam bahasa Korea] Di sini.
Untuk apa semua wang itu?
Mesti awak dahaga. Di sini.
minum.
awak ingat
Saya telah dianugerahkan Wanita Cemerlang
beberapa bulan lepas kan?
-Ya.
-Tidak lama selepas itu,
dua puluh empat bilion won telah didepositkan
ke dalam akaun Hong Jang-mi.
Ia adalah tabung slush rahsia Hanmin.
Jadi hari yang saya isikan untuk Cik Hong,
kamu berdua sibuk mencuri
jumlah wang yang besar itu.
Betul ke?
Tunggu, berapa harga semua itu?
Ia terlalu banyak.
Terdapat lebih banyak lagi di bawah nama anda.
apa? saya? kenapa?
Saya tahu ini penting dan semuanya,
tetapi apa yang berlaku
dengan pertunangan hari ini?
Ah.
Jika saya jujur,
Saya mempunyai perasaan ini akan berlaku.
Saya terdengar suara ayah saya
bercakap dengan Cikgu Song beberapa hari lalu.
Kemudian mereka sepatutnya menangguhkannya
atau membatalkan parti.
Mengapa mereka meneruskan?
Itu sahaja jenis orangnya
ayah saya adalah.
Walaupun saya diculik semasa kecil,
dia enggan membayar wang tebusan
dan menyerahkan saya serta-merta.
Anda berdua tidak boleh menang melawan dia sahaja.
Anda perlukan wang itu
tersembunyi di bawah nama saya juga, bukan?
[Hong] Wang itu…
boleh ditarik balik oleh anda.
Sama seperti saya mengeluarkan wang
di bawah nama Hong Jang-mi.
[telefon berdering]
ASRAMA BANDARAYA SEOUL
UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
Kang Nora!
Saya tahu awak akan berada di sini.
Serius, anda tidak boleh pergi ke tempat lain?
Lebih baik awak beritahu saya perkara sebenar.
Presiden Shin membuang awak, bukan?
Saya buang dia!
Seolah-olah!
Itu yang saya dan dia bersetuju!
Siapa peduli?
Kami benar-benar dihina
untuk tatapan semua!
Puan.
Nora pasti penat,
jadi awak patut berlembut dengan dia.
[Choi mengejek]
Dan siapa awak?
Dia kawan saya, Hong Jang-mi.
Saya memberitahu anda tentang dia.
[Choi] Betul.
[ketawa] Saya cuma
sangat terkesima sekarang.
Jom balik rumah. Ayah kamu sedang menunggu.
Anda pasti tidak waras. Masuk!
[mengeluh]
jom pergi.
[enjin dihidupkan]
[muzik melankolik dimainkan]
[Hong mengeluh]
Dia sangat takut untuk menentang ayahnya.
Anda fikir dia akan menerima tawaran kami?
Mungkin terlalu banyak yang kita kongsikan?
Wang itu boleh dikeluarkan oleh anda.
Sama seperti saya mengeluarkan wang
di bawah nama Hong Jang-mi.
Di manakah wang itu sekarang?
Di Switzerland.
Dan ini adalah
bukti
mendiang Presiden Kang Myeong-hwi
akan digunakan
untuk meniup wisel pada Hanmin.
Kami percaya kemalangannya pada bulan Julai
bukanlah satu kebetulan.
-Ibu.
-Apa?
Saya mahu pergi melancong.
apa?
di mana? AS?
Anda mahu pergi ke AS?
Tidak.
Switzerland.
Switzerland?
Adakah Presiden Shin akan dipecat?
Dia sepatutnya. Sudah tentu.
Dia pasti sudah menjangkakan
apabila dia membatalkan perkahwinan itu.
Di Republik Korea?
Tiada garis keras antara
profesional dan peribadi di sini.
Saya telah berada di sisi pengerusi
selama 26 tahun sekarang, jadi saya tahu.
Dia akan mengetatkan
perkara dalaman sekarang.
masa tu
anda menolak Nora dan naik ke atas.
Ini peluang keemasan, okay?
Okay.
Baiklah kalau begitu.
[ketuk pintu]
[pintu dibuka]
Di mana semua fail
yang ada di atas meja saya?
Bahagian Audit mengambil segala-galanya.
Pengerusi mengarahkan mereka.
Cik Song kata awak bebas pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Tidak sama sekali.
Tolong jaga Hong Keum-bo dengan baik.
-Dia tidak pernah ke sini selama itu.
-Saya tahu, kan?
[loceng lif berbunyi]
[muzik lucu dimainkan]
Saya lihat Cik Go sangat rajin
tentang berkongsi lokasi saya.
Terima kasih kepadanya, anda telah melakukannya
seseorang untuk melihat anda pergi sekarang.
Bagaimana rasanya dipecat?
Ditolak oleh organisasi
anda pernah menjadi milik…
Memang payah, bukan?
Kedua-dua Hanmin dan DK Ventures
telah memutuskan bahawa saya tidak berguna kepada mereka.
Ia sangat menyebalkan.
Permintaan Hong Keum-bo memburukkan lagi keadaan.
Jumpa saya di gerai jalanan
di Yeouido malam ini.
kenapa?
Adakah anda tidak selesai dengan saya sekarang bahawa saya keluar?
MENGHAPUSKAN PENGERUSI
LINGKARAN DALAM KANG PIL-BEOM
LANGKAH 1: PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
DIHAPUSKAN
JANUARI 1998
Anda telah sampai ke Song Ju-ran.
Ini Hong Keum-bo.
Anda tidak menyembunyikannya sekarang?
Awak perlu tunaikan janji awak.
Awak mungkir janji tu
apabila anda menghantar
pencuri gila ke asrama saya.
Saya menghantar hadiah kepada anda, jadi nikmatilah.
[ketuk pintu]
Masuklah.
Ini datang untuk anda, puan.
[muzik ceria dimainkan]
LAPORAN TENTANG STATUS
PEMEGANG SAHAM BESAR
BAHAGIAN 1: RINGKASAN
DIPEGANG OLEH: YEOUIDO PIRATES
Ketua Pegawai Eksekutif: HONG KEUM-BO
PEMBELIAN SAHAM PASARAN
(LEBIH 9%)
Di manakah Hong Jang-mi?
Mungkin dia di Bahagian IT?
Apa ini?
SURAT LETAK JAWATAN
Surat perletakan jawatan?
Cik Hong, anak nakal ini…
SURAT LETAK JAWATAN
Adakah syarikat ini gurauan kepadanya?
Hong Keum-bo.
Saya mengesahkan bahawa FSS
memproses peletakan jawatannya.
Hong Keum-bo,
di bawah nama Lanun Yeouido,
berjaya membeli sehingga 9% daripada saham Hanmin.
[mengejek]
Dia berani membeli
saham kita dengan wang itu?
[mengejek]
sial.
maksud saya,
dia boleh menjalani sepanjang hidupnya
dengan wang itu.
Mengapa perlu melalui masalah?
Apa gunanya?
[mengejek]
Apa yang penting… [menarik nafas dengan kasar]
…bahawa dana lumpur pengerusi sudah tiada.
Dengar, kita boleh ambil semula
wang yang dicuri, boleh?
Jika kita bertindak keras--
Tidak.
Jangan bertindak terburu-buru.
Risikonya terlalu tinggi.
Tail Hong Keum-bo dan pastikan saya sentiasa dikemas kini
di mana dia berada dan siapa yang dia jumpa.
Saya perlu memikirkan
berapa ramai orang dalam yang terlibat dahulu.
[vendor] Selamat malam.
-Puan, tolong sebotol soju.
-[vendor] Baiklah.
Di sini anda pergi.
Tengok awak menunggu dengan sabar.
Adakah anda berpakaian seperti itu kerana
anda tidak lagi takut ditangkap?
Saya tidak pernah berhenti menjadi saya.
Saya menggunakan Song Ju-ran
untuk menghalau Presiden Shin Jung-woo.
Saya fikir sama banyak.
Tahniah atas pencapaian.
Dan sekarang saya memerlukan pakar M&A
siapa boleh tolong saya
kawalan pengurusan yang selamat.
LAPORAN TENTANG STATUS
PEMEGANG SAHAM BESAR
Lanun Yeouido?
Saya cuba merekrut awak sekarang,
Shin Jung-woo.
Sertai Yeouido Pirates.
[muzik ceria dimainkan]
TERIMA KASIH KHAS KEPADA SHIN YU-NA
UNTUK PENAMPILAN DIA
MENYALIH CIK HONG
Yeouido Pirates telah kembali.
[Kang] Saya akan lantik
sesiapa yang menangkap Kapten dahulu
sebagai presiden.
[Lagu] Ia pasti satu kebetulan.
Hanya saya dan pengerusi yang tahu
tentang akaun Swiss itu.
[Hong]
Kang Nora berada di Switzerland sekarang.
[Jung-woo] Bagaimana awak begitu yakin
bahawa Kang Nora akan menyebelahi anda?
Cikgu Song selamat. Itu lombong emas.
[Kang] Adakah Hanmin dikelilingi
oleh pasukan musuh,
hanya menunggu untuk menyerang?
[Nam] Kapten Lanun Yeouido.
Saya tahu siapa itu.
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim